При изменении пользовательского контекста в дочерней процессе сохраняется id дочернего процесса, но при этом меняются жействия, которые выполняет дочерний процесс.
Программа pr007.out (версия 2) выводит результаты выполнения программы pr003.out в терминал:

Программа начала работу ...
Ид. процесса 18901
Ид. родительского процесса 18881
Родительский процесс ...
Ид. процесса 18901, Ид. процесса-ребёнка 18902
Ид. родительского процесса 18881
Родитель завершил работу
Дочерний процесс ...

Чтобы продолжить, нажмите клавишу <ENTER> или введите команду
Ид. текущего процесса: 18902
Ид. родительского процесса: 1
